Lain, vorrei confermare qualcosa con te.
Quali erano i nomi dei tuoi amici di cui hai parlato?
Kyoko-chan.
Capisco. E hai un altro amico?
Misato-chan?
Giusto. Misato-chan.
Perché lo chiedi?
Non importa.
Stavo solo raccogliendo informazioni per un rapporto, e parte di esso chiede degli amici che potresti avere.
Stavo ricontrollando perché non ne ero certa.
Oh. Misato-chan. Sarà anche lei nei tuoi grafici^?
No, solo il suo nome. Nient'altro. Vive nel tuo quartiere?
Sì. Ma non posso andarci a piedi.
Devi andare in macchina?
Sì. Quando vado a casa di Misato-chan, mia mamma o mio papà mi ci accompagnano.
Di che si occupa tuo padre?
Va a lavoro. Non sta molto a casa.
È molto occupato, allora. È gentile con te?
Lo è. Mi porta dei doni, quando va a lavoro.
Ottimo, Lain.